## NumUtil-数字工具类

数字工具类

### NumUtil-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  |  |

### getMin-获取较小的结果

获取较小的结果

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| current | 当前值 | 整型 |
| other | 其他值 | 整型 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 较小的值 | int |

### getMax-获取较大的结果

获取较大的结果

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| current | 当前值 | 整型 |
| other | 其他值 | 整型 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 较大的值 | int |

### toInteger-转为 int

转为 int

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| string | 原始字符串 | 字符串 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | com.github.houbb.heaven.util.util.Optional |

### toIntegerThrows-字符串转化为整形

字符串转化为整形
（1）如果参数不合法，直接抛出异常

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| string | 字符串 | 字符串 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | java.lang.Integer |

### toInteger-转换为整形

转换为整形
（1）如果参数不合法，直接使用默认值

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| string | 字符串 | 字符串 |
| defaultValue | 默认值 | 整型 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | int |

### toLong-转为 Long

转为 Long

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| string | 原始字符串 | 字符串 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | com.github.houbb.heaven.util.util.Optional |

### toDouble-转为 Double

转为 Double

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| string | 原始字符串 | 字符串 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | com.github.houbb.heaven.util.util.Optional |

### isHex-是否为 16 进制信息

是否为 16 进制信息

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| string | 结果 | 字符串 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 是否 | boolean |

### parseLong-将对象转换为 Long

将对象转换为 Long

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| object | 对象 | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| Long 如果信息为 null，直接返回 null | java.lang.Long |

### getNumFormat-获取数字格式化

获取数字格式化

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| number | 数字 | java.lang.Number |
| format | 格式化 | 字符串 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | java.lang.String |

### getFormatNum-获取格式化数字

获取格式化数字

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| number | 数字 | 字符串 |
| format | 格式化 | 字符串 |
| numberClazz | 数字类型 | java.lang.Class |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | T |

### getFormatNum-获取格式化数字

获取格式化数字

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| number | 数字 | 字符串 |
| format | 格式化 | 字符串 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | java.lang.Number |

### getFormatNumCast-获取类型转换后的金额

获取类型转换后的金额

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| numberStr | 数字字符串 | 字符串 |
| format | 格式化 | 字符串 |
| numberClazz | 数字类型 | java.lang.Class |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 转换后的类型 | java.lang.Object |

### toBigInteger-转换为 bigInteger

转换为 bigInteger

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| bigDecimal | 数字 | 数字 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 结果 | java.math.BigInteger |

### parseBigDecimal-转换为浮点型

转换为浮点型

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| bigInteger | 整数 | 数字 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
| 浮点金额 | java.math.BigDecimal |




